# 如何通过出租汽车赚外快

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-make-out-of-your-car-1849474025](https://lifehacker.com/how-to-make-extra-cash-by-renting-out-your-car-1849474025)

在当前的金融时代，你能做的任何赚点外快的事情可能都值得考虑，无论这是另一种副业还是进军共享经济，共享经济允许你出租你的房子、空房间、 [游泳池、](https://lifehacker.com/heres-how-much-money-you-can-make-by-renting-out-your-p-1849353370) 、 [房车、](https://lifehacker.com/how-to-rent-an-rv-for-1-a-day-1849134033) 或私人车辆。

Watch

如果你不经常开车或经常旅行，你的车可以提供一些被动收入，而不是在你的车道或车库里积累灰尘，失去价值。偶尔打转对你的车也有好处:我建议你至少每两到三周开一次车，以保持电池充电，液体流动，轮胎压力上升，并将元件损坏降至最低。

有一些汽车共享服务可以让你在不用的时候相对容易地列出和出租你的汽车。以下是如何在你的车上赚取现金。

## 选择汽车共享服务

有一些汽车共享服务 ，类似于Airbnb，允许人们在线预订并提供用户支付的折扣，，以及对车主的各种保护。

*   Turo: Turo是一项点对点服务，在美国50个州以及英国和加拿大提供租车服务。用Turo挂牌的车必须 [满足一定的要求](https://help.turo.com/en_us/vehicles-we-accept-rylmrNl45) ，比如行驶里程不超过13万英里，车龄不超过12年。根据所选择的 [车辆保障计划](https://help.turo.com/en_us/summary-and-cost-of-protection-plans-or-us-hosts-ryy_U4gE9) ，主办方可获得60%-90%的旅行费用(较低的实得百分比可为您购买较低或无免赔额的保险，以及更好的磨损和责任保险)。
*   **Getaround:** Getaround类似于Turo，在20个州都有业务。车龄必须少于10年，行驶里程必须少于125，000英里，尽管不符合这些要求的汽车经检验可能合格。Getaround保留40%的旅行费用，并向主办方收取99美元的安装费和20美元的月租费。Getaround模式的一部分是power hosting，这是一种小型企业，面向那些拥有多辆汽车(多达一整队)可供租赁的人。
*   **HyreCar:** HyreCar专门将私人车主与送货司机和没有符合Lyft、优步或其他服务资格的车辆的临时工联系起来。显然，*你的*车辆必须符合这些标准，这些标准因公司而异。您响应驱动程序请求，并协调文档验证和密钥交换。您将获得75%-85%的租赁费，这同样取决于您想要的 [保障计划](https://hyrecar.force.com/hc/s/article/ProtectionPlansForOwners) 。HyreCar还报销清洁费。
*   **Avail:** Avail在美国15个机场连接司机和汽车(并在丹佛和芝加哥市区提供接送服务)。汽车必须是2013年或更新的，并且行驶里程少于125，000英里。大多数汽车 [每天赚20美元](https://availcarsharing.com/peer-to-peer-car-sharing-faq) ，大型SUV每天净赚25美元。Avail负责所有的司机沟通，所以你所要做的就是把你的车放下来。

如果你不确定选择哪种服务，你会想考虑一些因素，比如你所在的城市有哪种服务，提供多少保险，物流的难易程度(你必须交换钥匙或与租房者沟通吗？)，在司机出现问题时提供了多少用户支持，以及每次租赁能赚多少钱。

## 计算一下你会赚多少钱

出租汽车的收入显然取决于很多因素。首先，如果你每月支付一次车贷，你的利润会更低——如果你完全拥有自己的车，那就全是现金。它还取决于你的车多久预订一次，服务支付多少，以及你有哪些与你的车辆相关的其他费用。( [拥有和运营一辆汽车的年成本](https://www.bankrate.com/loans/auto-loans/average-car-maintenance-costs/) 相差很大。)

Turo有 [一个计算器工具](https://turo.com/us/en/carculator) 显示不同城市不同车辆的平均年收入，以及不同的价值和贷款偿还额。该工具假设车辆在三个月内每月至少租用七天。例如，在亚特兰大，零售价为10，000美元到30，000美元的汽车的收入从略高于6，000美元到超过13，000美元不等。

## 权衡所有风险

显然，把你的车托付给陌生人并不是没有风险的。如果你非常关心你的车是如何驾驶的，以及乘客如何对待车内装饰，那么汽车共享可能不适合你。租赁服务通常会提供清洁和保险，但你无法控制是否会出现混乱或损坏以及会出现多少混乱或损坏，即使维修费用在内，你仍然需要投入时间和精力来修理东西。

虽然你的车被驾驶而不是闲置通常是一件好事，但它确实增加了里程和磨损。此外，如果你需要你的车在紧要关头，它可能是不可用的。